តើអ្នករៀនថ្នាក់ណា និងឆ្នាំណា?
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយ ថ្នាក់ទី 1។ ខ្ញុំឈ្មោះ នីណាកូ គីណូស៊ីតា។
រ៉េន បានបដិសេធក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
ក្មេងស្រីទាំងនោះខ្លះក៏ល្បីថាគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ខិតខំជួយខ្ញុំ
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តចំពោះការអនុគ្រោះនេះ។
មនុស្សចម្លែក។
បើអ្នកមិនសារភាពមុនទេ អ្នកផ្សេងនឹងយកនាងទៅ។
តើអ្នកលួចស្រលាញ់ Ichinose ទេ?
ទោះបីជា Ren មានមិត្តស្រីក៏ដោយ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់នឹងមិនរលាយបាត់ទៅដោយឯកឯងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទេ ដោយសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីកើតឡើងពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានសុភមង្គលប៉ុណ្ណាដែលបានស្រលាញ់គាត់។
រ៉េន!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រ៉េន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែសូមទោស។ ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹង។
- អ្ហឺ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើជាមិត្តនឹងនរណាម្នាក់ដែលបដិសេធអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាច ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល​ណាស់។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកណាស់។
ការមិននិយាយជាមួយរ៉េននឹងកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយក Daiki សម្រាប់ខ្លួនឯង។
ហ៊ឺ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់គាត់រួចហើយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំការឆ្លើយតប។
ឯងលួចស្រលាញ់ ដាគី តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់ និងលះបង់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
មុនពេលខ្ញុំដឹង ខ្ញុំក៏ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើនោះមានន័យថា...អ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
- សាយូ...
- នីណាកូ...
- សាយូ!
- នីណាកូ!
រាត្រីសួស្តី មី។
ទោះបីជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត មានមនុស្សដែលពួកគេស្រលាញ់រួចហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះគាត់បានទេ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ចំពោះការលួចស្រលាញ់របស់ខ្ញុំនេះ។
[វិទ្យាល័យហ៊ីការីហ្គាសាគី]
[វគ្គទី 2]
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីពេលខ្ញុំឃើញរ៉េន?
ព្រឹកឡើង ខ្ញុំសន្យា។
ពេលព្រឹក។
ពូកែសម្តែងធម្មតា។
ម-ពេលព្រឹក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានឱកាស?
"ព្រឹកមិញ!"
"ព្រឹកព្រលឹម"។
"ព្រឹក?"
- "អរុណសួស្តី..."
- អរុណសួស្តី, អ៊ីឈីណូសេ។
ពេលព្រឹក។
- អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
សុំទោស, មនុស្សខុសហើយ។
ទៅមុខត្រង់ៗ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលត្រូវបានបដិសេធដោយ Ren Ichinose។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
នោះគឺជានាង ដែលរ៉េនបានបដិសេធ។
ជាក់ស្តែង នាងបានសារភាពមុនពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
គាត់បានបាញ់នាងចំគោលដៅ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការសារភាពនៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំចង់បាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​អ្នក​ចង់​សំដៅ​ថា​ «មនុស្ស​ខុស»។
ព្យាយាមចាប់គាត់ "ដោយចៃដន្យ" នៅពេលព្រឹកមែនទេ? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចាកចេញហើយឬនៅ?
អាន់ដូ។
តើ​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​អំពី​បុរស​ត្រង់ៗ​ដូច​គាត់? ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ហ៊ឺ?
មានរឿងអ្វីជាមួយនីណាកូ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលនាងដោយកាំបិតនៅក្នុងការជួបជុំពេលព្រឹក។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ចិត្តសិន។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយចង់ជម្រាបជូន។
គណៈកម្មាធិការតុបតែងលម្អនឹងមានកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
[ឆ្នាំទី 1 គ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទី 1៖ Toshio Hasebe]
គីណូស៊ីតា។
មែនទេ?
អ្នកមិននៅក្នុងក្លឹប ឬគណៈកម្មាធិការណាមួយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉េន។ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ។
ពួកគេ!
ពួកគេ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃគណៈកម្មាធិការតុបតែងលម្អ
ក្នុងអាណត្តិដំបូងរបស់យើងទេ។
អ្នកតំណាងគណៈកម្មាធិការរបស់យើងបានផ្ទេរសាលារៀននៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានលោក Hasebe បង្ខំឱ្យដើរតួនេះ។
នោះជាសំណាងអាក្រក់។
ត្រូវទេ? គ្មានសំណាងសោះ។
ហ៊ឺម! ខ្ញុំកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនធម្មតា។
អ្នក​ប្រាកដជា​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ជម្រាបសួរ​គាត់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​លើក​នេះ?
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ។
រ៉េនមិនទាន់បានឮពាក្យណាមួយអំពីវានៅឡើយទេ។ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនទាន់ដែរ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ អាន់ដូ?
- យល់ព្រម។ តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
- មិនអីទេ។
អង្គុយ​កន្លែង​នេះ។ វា​ជា​កន្លែង​ទំនេរ​ឥតខ្ចោះ​មួយ​ទៀត។
រុញច្រានណាស់ មែនទេ?
ហេ!
ដូច្នេះអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយរ៉េនមែនទេ?
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។ យើង​ទើបតែ​បាន​រៀន​នៅ​សាលា​មធ្យមសិក្សា​តែមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅតែស្រលាញ់ Ren មែនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកផ្តល់លេខសម្គាល់ Line របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
[T/N: កម្មវិធីផ្ញើសារ/ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម]
ខ្ញុំមិនធ្វើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
អូយ! ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ប្រាប់​រ៉េន
​អំពី​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ងប់ងល់​របស់​អ្នក​ពី​ព្រឹក​នេះ។
[នីណាកូ គីណូស៊ីតា]
ពិន្ទុ។
បុរសនោះធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ទោះបីជាគាត់បានបាញ់អ្នកធ្លាក់ក៏ដោយ។
គាត់មិនយល់ថាអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ។ គាត់ជាមនុស្សមិនអាណិតអាសូរណាស់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សស្លូតបូតទេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ដូច្នេះអ្វីៗមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទនោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចឆ្គងប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នកដែលបានបដិសេធផងដែរ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងអាចនិយាយគ្នាបាន
គឺដោយសារតែការគិតគូររបស់ Ren។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ការជួបជុំក្មេងស្រីដែលអ្នកបានបដិសេធ។
- យើង​នឹង​នាំ​នាង​មក។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាគឺ នីណាកូ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំមែនទេ?
យើងគិតថាអ្នកប្រាកដជាខឹងនឹងរ៉េនដែរ។
តើអ្នកឮទេ? ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយតារាម៉ូដែលម្នាក់។
ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ក្មេងស្រីម្នាក់បានឃើញពួកគេណាត់ជួបគ្នាក្នុងវិស្សមកាលរដូវក្ដៅ។
អ្វី​ហ្នឹង គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​មុខ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណោះ?
អីយ៉ា! ពួកគេពិតជាឃោរឃៅណាស់។
គាត់មានមិត្តស្រីហើយ ហើយជាបុរសស្រីមែនទេ? អូយ! អាក្រក់មែន!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មើលងាយយើងទាំងស្រុង។
- មែនហើយ។
- ប្រាកដណាស់។
- គាត់​អាក្រក់​ណាស់​។
- គាត់​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​មុខ​ដាក់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
រ៉េនមិនដូចនោះទេ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារំពឹងអ្វីពីគាត់?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរ៉េន។
មើល​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងយើងមែនទេ?
នេះ​ល្ងង់​ណាស់។
អ្នកនិយាយចំអកពីក្រោយខ្នងគាត់មែនទេ? ល្ងង់ខ្លៅម្ល៉េះ!
ពិតជា​រំភើប​មែន!
តោះទៅ។
ក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខុសទេ។
រ៉េនជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់។
- អ្នកគិតថានោះជាមិត្តស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
- អូយ!
ចូរយើងសួរគាត់អំពីវា។
អ្វី?
អេ៎ អាន់ដូ!
រ៉េន។
អាន់ដូ។
ហើយ​គីណូស៊ីតា?
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាយូកា កូរេណាហ្គា។
ឈ្មោះ​ថា អាន់ដូ។
ខ្ញុំគឺ Ninako Kinoshita ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ តើយើងទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាយូកា អ្នកមិនបានកុម្ម៉ង់អាហារទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវតាមដានទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ នីណាកូ កំពុងញ៉ាំអាហារដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីដែលញ៉ាំអាហារឆ្អែតៗគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
បើមិនមែនដោយសារការងាររបស់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំប្រហែលជាញ៉ាំបរិមាណដូចគ្នា។
និយាយ​ទៅ តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​បុរស​ដែល​និយាយ​ត្រង់ៗ​ដូច​គាត់?
រ៉េនមើលទៅគ្រាន់តែត្រង់ៗ និងត្រជាក់ចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ គាត់ពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
ឈប់ទៅ អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយ។
អូយ មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងขนาดនេះទេ។
ចូរយើងរត់ទៅរកវា!
នីណាកូ ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវចងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ប្រញាប់ឡើង ឱកាសរបស់យើងនឹងកន្លងផុតទៅ...
ចាំបន្តិច អ្នកកំពុងពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
ចាប់បានហើយ មែនទេ?
មិនអីទេ ចូរយើងបោះពួកគេចោល។
ហ៊ឺ?
អាន់ដូ?
ខ្ញុំទៅហើយ! សម្រាកសិន!
ហេតុអ្វីបានជាយើងទើបតែចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនោះ ហើយធ្វើអ្វីបានទេ
នៅពេលដែលអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមានជម្លោះបែបនេះ។
បើរឿងនេះមិនដំណើរការទេ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​ចំណុច​នៃ​ស្នេហា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​មាន​ន័យ​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅថ្ងៃណាមួយ អាន់ដូ។
ពេល​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ដូច​ខ្ញុំ វា​នឹង​ច្បាស់​ណាស់។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​ឫទ្ធានុភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការអរគុណពាក់កណ្តាលដល់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិបាកមើលអ្នកទាំងពីរណាស់។
ប៉ុន្តែនោះនៅតែមិនមែនជាលេសសម្រាប់ការបោះបង់ចោលពួកគេដោយមិននិយាយអ្វីមួយម៉ាត់ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានការដឹងគុណពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
ព្រឹកឡើង, រ៉េន។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីម្សិលមិញ។
មែនហើយ។ យើង​ពិតជា​សុំទោស​ដែល​បោះបង់​អ្នក​រាល់គ្នា​ចោល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរមិនមានភាពសប្បាយរីករាយជាងនេះទេឬ? ខ្ញុំពិតជាមានមែន។
កុំ​ឲ្យ Kinoshita ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នាងមិនដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតដែលអ្នកធ្លាប់លេងសើចជាមួយនោះទេ។
មិត្ត។
តើអ្នកជារបស់ Ninako មែនទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយមនុស្សទេ។
តាគូមី ចង់មកលេងផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
សូមអភ័យទោស វាមិនកើតឡើងទេ។
យើង​កំពុង​បញ្ចប់​រឿង​នៅ​ទីនេះ យល់ព្រម​ទេ?
ធូដលស៍។
ប្រាកដណាស់។
- នោះ​គឺ​ជា -
- ក្រៅពីនេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​លេងសើច​។
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងនីណាកូ?
ព័ត៌មាន​លេច​ធ្លាយ​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត ​ជា​មនុស្ស​ធំ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ហៅ​រឿង​នោះ​ថា​ជា​ «ការ​មាន​ចិត្ត​ល្អ» ទេ។
ជួបគ្នានៅក្នុងថ្នាក់។
កុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្មាស​អៀន​ចំពោះ​បុរស​ដែល​បដិសេធ​អ្នក។
នីណាកូ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​បាន​បុក​អ្នក​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែសបន្តិច។
- ជួបគ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់។
- ចាំ​បន្តិច នីណាកូ!
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ទេ វាគ្រាន់តែ នីណាកូ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
កុំរំខានអី។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ដោយសារ​តែ​ការ​លះបង់​របស់​អ្នក​ចំពោះ Ninako។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេឬ?
តើវាមិនរំខានអ្នកទេឬដែលខ្ញុំនៅតែលួចស្រលាញ់ Ninako?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ត្រូវច្បាស់លាស់ជាមួយខ្ញុំ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
រ៉េន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងបានរត់គេចខ្លួនបែបនោះកាលពីម្សិលមិញ។
វាពិតជាចលនាដែលមិនគិតគូរក្នុងការទាញ។
អាន់ដូ។
ប្រធាន​គណៈកម្មាធិការ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួយ។
សូមស្វាគមន៍, មកចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកអាចដាក់ជង់ទាំងនេះសម្រាប់យើងបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
- នៅទីនេះ។
- អរគុណ។
រ៉េន។
- ខ្ញុំ...
- យើងអស់ថង់សំរាមហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យើងបន្ថែមទៀត។
តើគាត់ជាអ្វី បុរសម្នាក់ដែលដឹងតែពីភាពជ្រុលនិយម?
គាត់ស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេ គាត់គ្រាន់តែធ្វើជាមនុស្សល្ងង់...
ហេ! នៅទីនោះ។
អ្វី? - នោះជាអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ។
នីណាកូ តើអ្នកនៅឯណា?
កុំលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
រ៉េន?
[វគ្គបន្ទាប់]
ត្រង់​នេះ​ឯង។
ធ្វើវាយឺតៗ ហើយមិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
អ្នកពិតជាចម្លែកមែន គីណូស៊ីតា។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលយើងនៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការរក្សាអារម្មណ៍ទាំងនេះទុកក្នុងចិត្ត។
អ្នកមិនអាចរំពឹងអ្វីពីរ៉េនបានទេ
ដរាបណាគាត់មានមិត្តស្រី។
ប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យភ្លេច Ren ជារៀងរហូត។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
«យើងគិតថាឯងក៏ប្រហែលជាខឹងដែរ»?
កុំដាក់ខ្ញុំជាក្រុមជាមួយអ្នកដទៃទៀតអី។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានរំខានដោយក្រុមក្មេងស្រីមួយក្រុមពីមុន។
អ្នកកំពុងមើលមែនទេ?
រ៉េន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់រ៉េនទេ។
អ្វី​ឥឡូវ?
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងបុរសម្នាក់ដែលបដិសេធអ្នកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ហេ! តើអ្នកអាចលែងនាងចោលបានហើយឬនៅ?
សោកសៅ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ប្រសិនបើអ្នកដោះដូរ Line ID របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនគួរផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទៅអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- ហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យនោះដោយខ្លួនឯងបាន។
- អ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិជាមួយបុរសម្នាក់នេះទេ។
- តើអ្នកចង់មើលរឿងនោះទេ?
ពួកគេ​ធ្វើ​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​រួច​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវ​ឥឡូវ​នេះ។ មាន​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ដើរ​លេង អ្នក​ទាំង​ពីរ។
- យើងមិនឈ្លោះគ្នាដើម្បីអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ សុំទោស។
ឃើញទេ? កុំដោះដូរអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជាមួយអ្នកលេងបែបនេះអី។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងរកឃើញសុភមង្គលជាមួយគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
- យើងស្ទើរតែជាមិត្តរួមថ្នាក់ដូចគ្នា។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់បុរសនោះទេ។
កុំ​ឲ្យ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​ទៅ​បុរស​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់។
បើអ្នករំខានខ្លាំងម្លេះ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទៅ។